眩しい太陽を見上げた時
君に会いたくなった
この空がトリガー
バイバイ
じゃあ、帰っていきたいと思います
これ毎回ね、回って
でも
ここら辺に書きます
でっかく
隣の人に関与しましたね
書けました
皆さん
今日からツアー始まりますけど 声が聞けるのを楽しみにしています
ルールを守って一緒に楽しみましょう バイバイ
さあ書くぞ
えっとだなぁ 右肩で書いちゃおうかな
右肩もらって
行くのか
まだ?
まだやってない?
明太子猫描きたいな
どこに描く?
みんな描いたのかな?
じゃあ明太子猫
明太子猫
メンタイコネコ
え?
笑
わぁ上手
メンタイコネコ
笑
完璧だよ
ラップ
怖い 自己紹介ラップ
人のだから怖い
いつも怖い
今日はちょっと
一緒に行きたい
分かるよ
変態小猫
全然分かんない
ドリコンネコ
ドリコンネコン
かわいい
え、ほんと?
何が?
最近うさぎばっかかる
顔じゃないですよ
左行って
この靴大好きって書いておく
この靴
大好き
OK
福岡少女!
これ見えてるんですか?
全然見えない
福岡少女の
かかたっこの
ミサーちゃんです
どうですか?
久しぶりの
久しぶりの福岡ね
こうやってまた来れたのが
嬉しいです
ここは2年前、全国ツアーの
もう2年前?
うん。なんだっけ?
えっと、外戦ツアーで来たところなんですけど
久しぶりのところに戻ってきました
今日は雪が降ってます
頑張ります
すごく、もうね、全部変わったし
変わっちゃったし
なんかオリジナルもオリジナルじゃないかな
そう、あの覚えることがね
こんにちは
覚えることが
ピンクマン
ピンクマンです
一緒に練習しよう
え、そうだよ
じゃじゃーん
ジャンジャンジャンジャンジャン わーらー
盛り上がっていけんのかー?
もっともっと歌に行っちゃおう
え、声出せんのか?でいいのかな?
おーいおーいおーい
あ、違う違う
わーらー声出せんのかー?
もっともっと
ある男らしい
まだまだ全然出せんよ
どこかー森ちゃん
オッケー
こうやって入んないと
やばたんぴ
初めてさ、あのスティックでさ
そうだよ、初めて
リサーチが煽るのさ
なんかもう最初で最後だからなっていう気持ちです
あのこのイナツイに関しては
でもファンの人もね、びっくりだよ
私のね、私がイナツイをやるなんて
ねえやだ、怖い
大丈夫
だからね、ちょっと
落ち着いて
毎回前よりもkZ형に来る
次回目の3飛 flowか
あれ?あたしここだ
僕と握手を
マットはサウンドチェックやった後にすぐ使うので
マネージャーチームさんとかでリードアップがっていただけると
お願いいたします
はい。
ご挨拶させていただきます。
おはようございます。
リコールラブです。
今日からツアーということで、初日なので一生懸命頑張りたいと思います。
よろしくお願いします。
お願いします。
博多ラーメンを用意してくださって、
今、温めてます。
でも卵が入ってるから、爆発しないか心配なんですよ。
だから見てるんですか?
だから見てます。
一応穴開けたんですけど。
すごい!
キャモノソの匂いが!
豚骨だから!
これ何だったんですかね?
食わねえとやってけねえぜ!
体力なくなっちゃうぜ!
寒いよー!
何やっておいてるのー?
カップ麺!
あんまカップ麺なわけがない!
豚骨ラーメン!
え!すご!豚骨ラーメン!?
あと2つあんまって、2つ!
食べなよー!
すごーい!
何が一番いいかな?
ご視聴ありがとうございました
マスカラかけとるのなんでかな?
ビューラーか
ビューラー持ってない
やばいやばいやばい
何してたの?
やばいよね
マスカラとビューラー
え?やばいよね
塗ってない?このまま捨てた?
塗ってない?
今取りに行ける?
今取りに行ける!
GO!GO!GO!GO!
じゃあ練習しましょう
よし!
タイミングの通り
ツアー初日なんで
楽しんでいきましょうもん
カラオケ気分ですよね
そうですよね
カラオケだったり
カラクラ感持って楽しんでいきましょう
じゃあいきます!
せーの
イコールラブ!
本日はイコールラブ全国ツアー2023
TODAY'S YOU ARE TRIGGER
TODAY'S YOU ARE TRIGGERにご来場いただきまして
誠にありがとうございます
開演に先立ちまして
ご来場の皆様にご案内申し上げます
いただきますので
案内があるまでお先についてお待ちください
はい!ということで
昼公演に続き
今日の夜公演も声出しが一部解禁となっていますので
声出しの練習をしていきましょう
しましょう!
え、じゃあ何?どうする?
えっと、じゃああれでいこう
せーの
ひとみん!
え、みにににしよ?
分かった!そうしよ!
じゃあ私たちが
私がみりにゃーって言ったら
みんなもみりにゃーって言ってくださいね
いきますよ
みりにゃー!
うお!もれた!
せーの!みりにゃー!
みりにゃー!
いいですね!皆さん上手ですよ
じゃあちょっとひとみバージョンもお願いします
いきますよ
ひとみん!
やった!みんな上手!
ありがとうね
ありがとうございます
それではまもなく開演いたします
今の声バッチリなので
本番でもその声で楽しんでいきましょう
今しばらくお待ちください
以上、手と松ひとみと大田芸美理でした
作詞・作曲 中島 美穂 歌 初音ミク
歩いてるはずのない路上 駅はもうすぐ
いや年越しだけ怖かった
朝はさよならがあったらうつに
手と手を眺めたて
大人を見つめて
手紙に 待つなった
手だけで大切なの
桜がほら 見上げて
一生 素手を見上げて
景色は変われるだけでこのままに
離さない
電車のイエーガー
お待ちでくださるの
さあ 目覚めのない
あの春のすぐ後ろ
その頃だけで
僕はまだ
いつか君に伝えたい
さあ 白い二人を
見つめてみた
会いたかったんだ
本当の心はそこから光る
特別な人は君に出会えて
楽しいよと
開いた櫛には
恋と名前の
プレゼントは
好きになったんだ
そうや 日常全てを拾うのに
意識が燃える
見たことのない
全職に出会えたら
またしてくれるんだ
さあ 行こう
今までこの先を踊り
青空を照らす
明日の募るの
その向こう先で
さあ 空が咲くのか
君にも聞こえたらいいや
陽射しが二人を包んで抱きしめた
おめでとうございます。
というものですが、続いての曲で最後となります。
嬉しいね。このまんまやったらね、あと100曲くらいやっちゃうんだから。
はい。ということでですね。
うわっ!やばい!
やばい!やばい!やばい!
やばい!これはどうでしょう?
あ!やばい!あぶね!あぶね!
これはなんだ?これはなんだ?
え?おじまるよ今日は。
初日ね。
何?
石?
え、嘘?
何?
やばい!
あいつ!あいつ!
やばい!やばい!
なに?
何?
皆さん
あっ!
わー!
大丈夫?
やばい!やばい!
どこ?
なんかがいる
なんかは மaat
-わぁ~~もう disappears
すごい!
本当に私とか何も知らなくて
いつもファイナルが3月2日の日本武道館に決定しました。
私もずっとフルキャパでやりたいなっていうのをインタビューとかでも結構メンバーもみ
んなやってて
あの頃は特にコロナ禍でお客さんも半分の状態だったし
今こうして声が少し出せるようになった
今この日本武道館でできるっていうことがすごくイコールラブにとって意味のあることだ
なって思います
10人で最高のパフォーマンスをしたいと思いますので
皆さんこれからもついてきてくださいよろしくお願いします
よろしくお願いします
この後に歌うのヤバいんですけど、
確かに。
皆さん準備してもらってもいいですか?
大丈夫ですか?
嬉しい。
休憩もらっていいですか?
ダメです。その前に。
頑張りましょう。
皆さん、立っていただいてもよろしいでしょうか?
ありがとう。
ありがとうございます。
ということで、まずはあのステージへの第一歩ということで、
ツアーファイナルまで駆け抜けていきたいと思います。
一緒に夢の花咲かせましょう。
聴いてください。
「笑顔のレシピ」
それでは、本当に本当に最後の曲となりました。
それでは聴いてください。
「この空が鳥だ」
移したよう見あげたとき
君に会いたくなった
この空のまま mean je
恋人がいるって 最初から知ってた
話し合う 花の街
小さすぎられた 映画の半径
映像に 何度も重なる
壁の方に 自分の身体
揺れてる 君の愛の音
切り離す 意地悪の
青い空 見上げた時
あの日を 忘れてない
目に映るもの すべて
それは君を思いつく
私だけの青春
あの空が飛び立った
あなたへ
君の好きは
誰だろう
ハロー! レイ!
あなたよくなってから
恋を今 拾ってく
この想い
揺らがれても
空が続く
だけど君は
君の
背中へ
永遠にずっと
君がいる
青春
駆け上がるやさしい私だけが踊って
君は誰かを想う
ただで勝手に好きで踊って
私このままでいい
私が知らないこの恋
秘密にして
きっとふたりで
あの日言ったことも 出会わないから
思ってたい
ご視聴ありがとうございました
というわけで、高校生の皆さん、今日は楽しんでいただけますか?
最高です。私達も本当に楽しかったです。ありがとうございます。
じゃあ、今日の感想、みりぃやん。
どうだったか?
なんかね、みんなの近くに行けることとか、
皆さんの声が聞けることとか、
当たり前だった日々だったんですけど、
今回またこうやってちょっとずつ皆さんに一緒に楽しんでいただけるようになって、
すごく幸せに思いました。
そして、大喜利のあの工場めちゃくちゃ最高でした。
ありがとうございます。
今日もなんと嬉しいですよね。
すごい。
ありがとうございます。
嬉しいです。
じゃあ、地元の福岡でツアーができた理想どうでしたか?
こうやって地元でまたみんなと来ることができてすごく嬉しかったですし、
こんなにもたくさんの方が来てくださって本当に嬉しい気持ちでいっぱいです。
この初日迎えたツアーですけど、
これからどんどんみんなとも絆をもっと深めて、
クオリティも上げて、皆さんともっともっと楽しめるように一生懸命頑張りたいと思いま
す。
本当に今日はありがとうございました。
ありがとうございました。
今日は初日2公演やらせていただきまして、
続いては宮城と大阪と名古屋と、そしてタイトツアーファイナルが日本武道館に決定しま
した。
ここまでありがとうございます。
最後のファイナルまでみんなで全力で腕がアップして頑張っていきたいと思いますので、
これからもイコールラブの応援をよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
それでは皆さんまたお会いしましょう
それでは以上
ごきげんよう
ありがとうご sollen
ありがとうございました
お疲れ様でした
いにゃいにゃいにゃいにゃいにゃいにゃ
どこに行ったの?
終わったなー
帰りましたー
何これ?
終わりました!
これでおしまい?
あ、嬉しいやつだ
はい、終わりました
終わりました!
ありがとうございました!
次はみやぎ
次はぎゅうたん
ぎゅうたんが
まずめんたいこを食べてないので
今からめんたいこを食べたいと思います
ほっ
おいでおいでおいでおいで
パンダ
りーちゃん真ん中でしょ
顔伸びないよね
ここやろ?
入ってますか?
これいくよ?
はいチーズ
うーん
ありがとう
いくよ
私だけはおしゃれ
リサ映ってない
いくよ
鏡でもいいよ
いい
ありがとう
やっぱり撮り方がおしゃれっすわ
それは私がダファクしてるからね
私がダファクしたからね
あー
すごい
うーん
あーーーーー
誰が入ってー
りんなが入らないとなんなのよ
行くよ
映ってる?いる?全員いる?
せーの
せーの、キャッチャー!
ありがとうございます。
無事に初日2公演が終わりました。
来てくださった皆さん、たくさんの応援を受けてくださった全ての皆さん、本当にありが
とうございました。
今日は久しぶりに皆さんの近くにすごく行かせていただいたり、
あとはなんと声出しが一部の部分ですがOKになったりと、すごく進歩もあったコンサー
トになりまして、
私たち的にも10人で初めてのパフォーマンスということで、すっごい緊張してたし、
不安な部分も正直あったんですけど、
ファンの皆さんの声がすごく力になったなって終わってみて、今すごく感じてます。
まだまだ不安なところもたくさんあると思うし、まだまだ未熟な私達ですが、
10人で頑張るぞっていう気持ちは、すごく今日この公演を通して強くなったんじゃない
かなって思うので、
最後、日本武道館でファイナルが決定しましたので、
それに向けて、どんどん右肩上がりで3ファイナルまで成功させたいと思います。
頑張ります。
皆さん、コラボチャンにこれからもついてきてください。
よろしくお願いします。